El mensaje del commit complete esta frase: “Si aplico este commit, entonces este commit…”
Estos serían los prefijos:
..feat: Una nueva característica para el usuario.
...fix: Arregla un bug que afecta al usuario.
...perf: Cambios que mejoran el rendimiento del sitio.
...build: Cambios en el sistema de build, tareas de despliegue o instalación.
...ci: Cambios en la integración continua.
...docs: Cambios en la documentación.
...refactor: Refactorización del código como cambios de nombre de variables o funciones.
...style: Cambios de formato, tabulaciones, espacios o puntos y coma, etc; no afectan al usuario.
...test: Añade tests o refactoriza uno existente.

Lo mejor es que el mensaje del commit complete esta frase: “Si aplico este commit, entonces este commit…”
…add a new search feature
…fix a problem with the topbar
…change the default system color
…remove a random notification